Selamat datang kembali.
Dalam video ini saya hanya ingin membuat kita mengatur kerangka dasar kita dua kelas kita.
Jadi kita akan memiliki kelas pohon pencarian biner dan kemudian kelas simpul seperti yang kita lakukan dengan daftar tertaut.
Kami memiliki tautan ke kelas ini dan kemudian sebuah simpul.
Jadi pohon pencarian biner itu sendiri benar-benar hanya memiliki satu properti penting yang merupakan root.
Dan kemudian setiap node memiliki nilai.
Tetapi alih-alih memiliki titik di sebelah atau sebelumnya. Kami memiliki kiri dan kanan, jadi saya akan segera mengkodekannya, saya
akan maju cepat melalui beberapa titik.
Jadi konstruktor kami mengambil nilai tunggal dan kami hanya mengatakan nilai ini sama dengan nilai.
Dan kemudian titik ini benar.
Saya suka melakukan yang kiri dulu.
Saya tidak tahu mengapa dan titik ini benar tidak masalah sama sekali.
BAIK.
Jadi itulah simpul tunggal kami.
Sekarang kita hanya akan membuat pohon pencarian biner kita, Anda hanya bisa melakukan B S T jika Anda suka dan bukannya
konstruktor itu tidak mengambil apa-apa.
Anda bisa membuatnya mengambil nilai awal dan membuat simpul jika Anda menginginkannya.
Tetapi kami tidak akan melakukan itu dan kami hanya akan melakukan ini.
Root sama dengan no.
Sekarang dengan ini kita bisa membangun BSD dasar kita sendiri Saya bisa mengatakan Anda tahu pohon kami sama dengan pohon pencarian
biner.
Saya perlu mengatakan pohon pencarian biner baru dan kemudian kita bisa melakukan tree dot root sama dengan node baru.
Katakanlah dengan nilai 10 dan kemudian kita bisa secara manual mengatakan titik akar pohon sama dengan simpul
baru sehingga harus lebih besar dari 10 katakanlah 15 akar pohon meninggalkannya sama dengan simpul baru dari sesuatu yang kurang dari 10.
Bagaimana kalau 7 dan kita bisa terus berjalan.
Saya hanya akan melakukan satu level lagi untuk melakukan root tree dot left dot right.
Jadi ini harus kurang dari 15 karena di sebelah kiri.
Tetapi juga harus lebih besar dari 7.
Jadi katakanlah tidak dan Anda mulai kurang dari 10 dan lebih besar dari 7.
Jadi mari kita pergi dengan itu benar-benar seperti angka ganjil dan ini membuat pohon pencarian biner sederhana.
Meskipun sangat menyakitkan untuk memasukkan hal-hal seperti ini.
Jadi seperti yang kami lakukan dengan daftar yang terhubung sendiri di mana kami akan menambahkan adalah metode yang disebut insert dan itu akan
mencari tahu ke mana sesuatu berjalan.
Didasarkan pada perbandingan Oh ini harus baru.
Node 9 menunjukkan saya lakukan di sana, mari kita jalankan.
Pastikan itu berfungsi.
Jika Anda melihat pohon kami.
BAIK.
Kita harus membasmi akar.
Maksud saya tidak banyak bagi kita untuk benar-benar memeriksa pada titik ini.
Kami memiliki beberapa node yang terhubung setiap node memiliki nilai kiri dan kanan.
BAIK.
Dalam video berikutnya saya akan menjelaskan cara kerja Penelusuran.
Dan kemudian kita akan mendapatkan coding.